build environment(readme.md를 읽고 참조한다)
1. install python 3.8.8
2. install pycharm latest version
   menu > manage_ide_settings > settings sync > Project: magic_wan > Python Interpreter에서 python3.8.8을 지정해준다
   pycharm terminal에서 pip가 실행되지 않으면 meme > invalidate caches도 설정된 것을 모두 지운 후, pip를 재실행한다
   python의 다른 버전을 재설치하는 경우, python 재설치 후, project folder에서 venv를 모두 삭제하고 interperter를 재지정 해준다
3. pip install tensorflow==2.2.0
4. pip install protobuf==3.20.0
5. python train.py --model CNN --persion true
6. model.tflite와 model_quntized.tflite가 생성된다

tflite를 c header파일로 변환하기
train_magic_wand_model.ipynb를 참조한다
1. cygwin terminal을 open한다
2. apt-cyg install xxd 실행해서 xxd를 설치한다.
3. xxd -i model.tflite > ./content/model.cc를 실행해서 cc 파일을 만든다
   cc파일에는 model_tflite[]가 생성되어 있고
   이것을 magic_wand_model_data.cpp에 copy한 후
   단말기 hex파일을 만든다

hex를 다운로드 후, 발생하는 문제점 대응
다운로드 후, teraterm에 아래와 같은 error message가 올라올 수 있다
Didn't find op for builtin opcode 'RESHAPE' version '1'

이 경우, main_function.cpp > setup()에서
	micro_op_resolver.AddReshape();를 추가해주고
   < 5 > micro_op_resolver 를 < 6 > micro_op_resolver로 변경하여
rebuild를 해서 hex 파일을 재생성하여 다운로드 해본다

센서설정
위의 절차를 거치면서 lis2dw12 accelerometer의 설정은 전혀 하지 않았다
odr이나 sampling frequency는 재설정하지 않고 default값으로 사용했다

샘플링주기와 샘플데이터 보정
링패턴만 샘플링 후 update하였다
ReadAccelerometer에서 sensor_channel_get을 사용하여 샘플링할 때,
K_MSEC(20)을 사용하여 한 번 샘플링할 때마다 20msec의 delay를 주었다
샘플링된 가속도값은 값이 너무 작았기 때문에
100을 곱하여 보정한 데이터로 사용하였다


샘플링이 일관성있게 되고 있는지를 모니터링 하기 위해서
한 주기 샘플링이 된 후, 샘플링 된 값을 teraterm에 간단한 graph로 보여주게 했다
graph 패턴이 이상해지면 샘플링 액션을 적절히 조절하여 이상한 형태의 샘플링이 되지 않도록 했다
graph 기능은 graph.cpp를 참조하자

기타
그 외, sample code에서 변경된 코드는 첨부된 파일을 참조하라


